tas ir labāk nekā mana iztēle, tas ir sapnis
tur ir lieliska skola, kas man nonāk uz nerviem, vai es varētu to aizņemties
fotonu stars joprojām ir ļoti neparedzams, es mēģināju palielināt frekvenci
samazinot modulācijas izlaidi, jūs mēģināt to saglabāt, bet tas ir nākamais
šķiet, ietekmē dažādas lietas dažādos veidos, es teikšu
Es esmu jūsu lielākais eksperimenta pierādījums jūsu unikālajam ģēnijam, paldies
protams, tas nekad jums nesaņems Nobela prēmiju, jo mēs nevienam to nevaram pateikt
ja viss, ko es ņemšu, noklausītos riekstu, jūs atstājāt kaut ko pazemīgu
pusē, kamēr jūs šeit atrodaties, kāda ir problēma
ļoti smieklīgi es runāju par tik lielu stulbu lietu, kas bloķē
trotuārs, jūs runājat par manu rūpniecisko jonu vakuumu, tas ne visai
izstrādājiet lielu pārsteigumu, un, kamēr es esmu šeit missus shell un boss, ļaujiet man būt
atklāti sakot, es neesmu tieši sajūsmā par šiem pastāvīgajiem sava darba pārtraukumiem, tāpat kā es
Es sajūsminājos par jūsu nepareizi vadīto sprinkleru sistēmu, kas izsmidzina ūdeni
mans logs vienā reizē izlaižot no shēmas plates banku, kas notiek
ierosiniet pamieru. Šimons Bahs mums abiem ir katrs
iemesls būt neapmierinātiem ar otra izturēšanos, kāpēc mēs nemēģinām?
būt labākiem kaimiņiem, kas man par labu, laimīgu mierīgu mājas dzīvi un labu
sajūta savā sirdī, kas vēl jums ir darījums, vai ne. Ellen Bahs labi
redzēsim, cik ilgi tu izturēsi
savu sētu un domāju, ka es gandrīz nepametu garām
tas ir mans kaimiņš, viņš ir nedaudz ekscentrisks, patiesībā viņš ir daudz sliktāks nekā
ka bet mēs cenšamies iztikt, tāpēc nesāciet mani sākt, tāpēc es dzirdu, ka jūs esat
ekscentrisks labi Es domāju, ka jūs varētu tad, kas jūs esat, tas ir mans brāļadēls
Džeimijs, sveiks, viņš ir ar mani, viņa mani un mīlas likumu
Džeimijam nāk stingras repa grupas, ļaujiet mums nostāties pret bērniem
nevajadzētu visiem redzēt, cik daudz jūs esat pieaudzis
Es nekad neesmu redzējis tādu līniju kā labi, labi, paldies, ka patiesībā tā ir
nav Elijah kas tas ir co2 ir iet ļoti tuvu kopiju ytterbium kristāli kur
vai jūs pētījāt lāzerus ar tornīti, tas nenozīmēja, ka mēs jūs izdarījām, lai iegūtu šo mirdzumu
jā, tas ir sava veida noslēpums, kuru jūs satraucat ar vienu frekvenci
zibspuldze, vai ne, es īsti nevaru pateikt, ka Ak Džeimija pusdienu laiks, es saprotu
hey guys atmirušajā gaļā bija viņu noslēpumi, ka esmu pārliecināts, ka viņi to izdarīja
kā tev klājas Džeimijam, domāji, ka tu teici, ka viņam ir kaut kur pieminēts karstums pirms tam
kad mēs to redzēsim jūs tas ir tas, es tam nespēju noticēt
kur ir menedžeris Bilijs Man ļoti žēl, ka tas ir slikti, jo Džimij, vai tu mani ņem
vai jūs domājat, ka mēs varam gulēt, izpildot šo mēmo izdrāzt
turklāt kur darbojas gaismas atbilstoši tam, ko jūs to apsolījāt
pat ne daļai nav atmosfēras un nekas, kas mūs ievilinātu
Garastāvoklis, ko mēģinu izskaidrot, kamēr es cenšos būt rupjš, ļauj mums mums to nedaudz atklāt
mēs varētu izrādīties, ka tu esi ceļvedis, lai tu zinātu, kas es esmu
runājot par to, ka es sapriecājos, es nespēlēju
mums - jums - darbs zināt, ko es saku skaidri, vai dodieties jautāt kopā, nē
Es tev teicu, ka tu mani nes labi
Nez, ko šis cilvēks izjūt, kāpēc tu vienkārši neej tur pāri un jautā man
kas labi, ka tas ir diezgan acīmredzami, ka tev ir kaut kas, kas viņam liedz cīnīties ar to un es
domāja, ka tava māte ir stulba, neuzņemies to personīgi, tas tā nav
viņa grupa Es viņu brīdināju par klubu un liels pārsteigums sarūgtināja
Es domāju, ko viņš gribēja no manis kompetences, es viņam kaut ko iedomāšos
apgaismes ierīces šī ir lieliska iespēja pārbaudīt viņa nodomus
Esmu redzējis, kā cilvēki nes lāpu, pirms esat pabeidzis šo teikumu, un jūs esat
goner
labi kungs Schillinga degvīns jauki pārsteigts trīs reizes vienā dienā
klāt, es domāju, vai jūs varētu darīt manu brāļadēlu labvēlību
protams, kāpēc tas tā ir, puišiem grupā nav iespējams izpatikt
viņi čīkst par apstākļiem klubā, tāpēc es domāju, ka iespaidīgs
varētu viņiem palīdzēt dabūt kaut ko hmm labi kā ultravioletais absorbē
analizators tas izklausās labi smejas cilvēks tas ir tikai nedaudz sešdesmito gadu jā
labi, kā jūs vēlētos, lai titāna tvaika spuldze būtu nepārtraukta
diezgan mm-hmm par to nekad nav dzirdējis. Tas ir vienīgais, ko es redzu, kāpēc tu ieguvi citu
spuldze labi man nekad mūžā nav bijis garlaicīgi, es būšu pie mājas tieši tā
par šo mazo numuru
Es to saku, tiklīdz Bītli izauga bārdas, viņu mūzika sāka parādīties
piedodiet, es viņu nedzirdēju, ka tas skanēja
tāpat kā tu teici kaut ko patiešām muļķīgu, paskaties man acīs un pasaki, ka vari
salīdzināšu, es sekošu saulei ar cūciņām, es neatceros, ka cūciņas tieši tā ir
Esiet drausmīgs nasta, zinot visu par mūziku, kuru jūs pieradat
piemēram, palīdzat man pārliecināties, ka jums trūkst deska Paldies
ieslēdzas nozagtās fotonu gaismas
kundze Schillinga riešana, kas topošajam brāļadēla pantam izmet manu fotonu staru, kurš
grūts pārtraukums, kur mēs varam paņemt vēl vienu skau, ka viņi ir gudri, ka tie divi izliekas
esiet labi kaimiņi, un brīdis, kad jūsu mugura ir pagrieziena, nebija labais
kaimiņ tava ideja viņai nevajadzēja vienoties par ko
vai šī lieta izskatās tā, ka viņa ir ap 45 un nav tik gara, es domāju, ka viņš
nozīmē staru dr. J, ja tas padara šo zilo mirdzumu, tas ir arī ļoti
bīstams
Ak, apgaismojums Džeimija repa grupai, man nav ne jausmas, kur tas sāksies
cilvēki labi, kungs. mūzika, kurā šovakar spēlē repa grupas
pārliecinieties, ka jums pat patīk šāda veida mūzika, man vienalga, es to visu vēl neesmu redzējis
soļi, ar kuriem jūs tik aizrāvāties, draudzējāties ar dr. Janīna pasaka viņiem tikai izbalēšanu
ceļš jums kādreiz ir dejojis nepareizi no braucošas automašīnas
Ak, apgaismojiet, protams, lielisku puisi, es domāju, ka viņš varbūt aizdeva man šo nopietno dzīvi
tiešām ir mainījies
Wow, viņš ir gatavs nogalināt. Tā ir mana tālvadības pults, kurai tev ir riepa
jauki iet
puiši šādā veidā
lieliski puiši šādā veidā
Es neredzu Džeimiju, ka viņš varētu būt pie Zilās piezīmes. Es domāju, ka tu teici, ka ir
Tikai vienā vietā klausieties, es jums teicu, ko jūs gribējāt dzirdēt, tagad ķersimies pie
realitāte lieliska varbūt Džeimijam aizmugurē varbūt viņš
nav
Vai es varu jums palīdzēt, jā, jā, es esmu no mūzikas skatuves žurnāla un es cerēju uz
intervija Man ir 27 gadi Es to daru tagad apmēram piecus gadus
jā, tikpat aizraujoši, ka tas ir um, es satiku grupu
atvainojiet, jūs zināt, ka to ir grūti iegūt, lai to izdarītu
bērns, man ir labākas lietas, ko darīt, tas ir pieejams, jūs varat atstāt to, kā atnācāt
vai arī jums var palīdzēt medicīnas profesijas pārstāvji. ak, labi, labi, es
nevajag tur ieiet um, es īsti neintervēju grupu, kas šeit atrodas
tu, jā, labi, ka man tas patiks vairāk
kundze atvadies no darba, ja viņš to neizskata kā aizbildniecību
skrien pa visu pilsētu, cenšoties atrast kādu apgaismojuma aprīkojumu, kas varētu klauvēt
viņu ārā, nekad neuzzināsim, ko no manis izgatavotā maska ​​ir kārtībā
līgava, tu esi izsalcis, un es vēlos iekļūt klubā, kas liek domāt, ka esmu izsalcis
pieņemsim, ka jums ir liels dzinējs, lai tur darbotos
labi, ģērbsimies kaut ko, um, es zinu visus, kas jums nepieciešams, nosauciet to, ko ieguvu
viss, kas man vajadzīgs, kā par piemērotajām drēbēm
Es biju tuvu tam, lai ļautu man uzvarēt
čau, šī ir vieta dr. JI dzirdēju dažus puišus runājam par Džeimiju baltā krāsā
labi, ieiesim tur, bez problēmām redzēt nevienu, kuru pazīstat
Es ceru, ka es nenokavēju mani par vēlu, tas ir labi
labāk tas ir labi, tāpēc mēs atkal esam nonākuši daudz nepatikšanas
redzat, ka Dhamma ir laba lieta, šī gaisma ir pozitīvi muļķīga, lūdzu
cirka kungs šī ir mana tante, kāda tā ir
atrod kaut ko jā, ak, meitene, es biju ceturtajā klasē
ar un trauslu nav signāla par staru
lielvaras un tagad es būšu masu slepkava dr. J tu nezini kas
ievainot cilvēkus, atcerieties, ka pilnīgi neprognozējiet viņus
viss kārtībā, es tikai pārvērtīšu visus par supervaroņiem
jā saknes alus viegli acīs labi, ielieciet šeit savu bērnu
jūs zināt, pateicoties jums, es vienkārši ienāku normāli, bet Gracie zina
Es esmu šeit, kaut kāda personība, tur ir pārāk daudz pamata, kas tu esi kurls
kā arī kaitinošs labs Esmu pārliecināts, ka dzirdēju viņus runājam par to, kur viņa ir
sakiet, ko Džeimijs, kad viņš šeit nokļūst ar daudziem Džeimiem
Manuels atrodas virs elektrības ostas
mums ir pamiers, atcerieties, ka tas ir beidzies, es zinu, ka jūs nekad nepaliksit
jums būs daudz nepatikšanas Džeimijs
Esmu to izdarījis vēlreiz, šķiet, ka jūsu otrā iedarbība uz fotonu staru ir
ievērojami paaugstināts jūsu muskuļu šķiedru blīvums un saraušanās ātrums
Endrjū, tev ir tendence aizrāpties, es nevēlos, lai tu domā
tas padara jūs par sava veida supervaroni, ko jūs varat darīt
Endrjū, mums ir svarīga diskusija, ar kuru es gribētu to darīt
zināma cieņa patiesībā es gribu jums pateikties, ka tas nebija jums, ko es nekad nebūtu
pirms tam atguvi staru, lai kādam labi kaitētu, ja tu nebūtu man to devis
Šīs pilnvaras es nebūtu varējis jums palīdzēt, tā ir taisnība, bet es nevaru
ticiet, ka tas notika atkal, es esmu drauds, ak tu neesi, un Endrjū šī vara ir
super stiprums, bet jābūt ļoti bīstamam tikai divi ēdieni, ja
jūs izmantojat šo jaudu, ja es to izmantoju
Es tikai gribu atvainoties savam brāļadēlam, viņam nebija tiesību ņemt jūsu gaismā un
jums ar to nebija nekāda sakara ar kādu cilvēku, jūsuprāt, man tāds bija
Jautājums vienā reizē viņam nepalīdzēja to ņemt, viņš man teica, ka ļaujat viņam to aizņemties
Es nevilcinājos, ka manas māsas pusē ir meli
ģimenes locekļiem, es ceru, ka tas neietekmēs mūsu pamieru, tāpēc es pateicos jums, ka izvēlējāties
laiks izskaidrot, protams, jūs zināt, eksperimentējot ar šo gaismu ārpusē
jūs praktiski lūdzāt nabaga zēnu ņemt to. Ak vai man bija labi, ka viņš pēkšņi
jaunie vīrieši labi, ka jūs esat audzināti ģimenē, kurā tika veicināta negodīgums
vai jūs apvainojat manu māsu, nē, es sapratu, ka jūs pavadījāt vairāk laika kopā ar viņu, lai to pārbaudītu
Atpakaļ liek man justies labāk, ko redzu līdz tam